♪The stars remember♪
♪Bintang ingat♪
♪The promise we made to each other♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun, jangan teragak-agak♪
♪Love will guide us through♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Mengubah duri menjadi benang perak pada mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Long Planned Love=
=Cinta Lama Terancang=
=Episode 3=
=Episod 3=
(Jian Family) Why did Zhou Yufeng cancel
(Keluarga Jian) ​​Mengapa Zhou Yufeng membatalkan
(is big.) the engagement?
(adakah besar.) pertunangan?
Sorry, really sorry.
Maaf, betul-betul maaf.
(Told you.) Everyone, my apologies.
(Beritahu anda.) Semua orang, saya minta maaf.
(There's more) We'll cancel
(Ada lagi) Kami akan batalkan
the engagement with the Jian Family.
pertunangan dengan Keluarga Jian.
(to Jian Cheng's incident.) The kids don't get along.
(kepada kejadian Jian Cheng.) Kanak-kanak tidak serasi.
You holding up okay?
Awak tahan okay?
This girl is driving me crazy.
Perempuan ni buat aku gila.
- Good. - Such a good match.
- Baik. - Perlawanan yang begitu baik.
I was ready for this a long time ago.
Saya sudah lama bersedia untuk ini.
Really?
Betul ke?
Of course.
Sudah tentu.
Those people.
Orang-orang itu.
Go ahead, laugh louder if they want.
Teruskan, ketawa lebih kuat jika mereka mahu.
Once I marry you someday,
Sebaik sahaja saya berkahwin dengan awak suatu hari nanti,
I'll shove our marriage certificate
Saya akan menolak sijil perkahwinan kita
right in their faces.
tepat di muka mereka.
Alright.
Baiklah.
Why hold a press conference?
Kenapa adakan sidang media?
For something like this,
Untuk sesuatu seperti ini,
your Uncle Zhou finally agreed.
Pakcik Zhou kamu akhirnya bersetuju.
We have to lock it in now.
Kita perlu menguncinya sekarang.
Otherwise, if Jian Cheng changes her mind,
Jika tidak, jika Jian Cheng berubah fikiran,
she'll be clinging to you.
dia akan berpaut pada awak.
Will this ever end?
Adakah ini akan berakhir?
Everyone knows the engagement is off.
Semua orang tahu pertunangan itu dimatikan.
If you ask me,
Jika anda bertanya kepada saya,
Jian Cheng won't have the nerve
Jian Cheng tidak akan berani
to bother you again.
untuk mengganggu anda lagi.
Mom.
mak.
But how will we explain this to Uncle Zhou?
Tetapi bagaimana kita akan menjelaskan perkara ini kepada Uncle Zhou?
The press conference already happened.
Sidang media sudah pun berlaku.
He wouldn't risk Zhou Family's dignity
Dia tidak akan mempertaruhkan maruah Keluarga Zhou
for her.
untuk dia.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Come out here.
Keluar sini.
We need to talk this through.
Kita perlu membincangkan perkara ini.
It must've been that night,
Pasti malam itu,
you made a mistake
anda membuat kesilapan
and ended up upsetting Yufeng.
dan akhirnya menyusahkan Yufeng.
You're already engaged.
Awak sudah bertunang.
Why bother with that woman outside?
Kenapa perlu bersusah payah dengan wanita di luar itu?
Your sister already told you,
Kakak kamu sudah memberitahu kamu,
Jiang Yawei is just from a small county.
Jiang Yawei hanya dari sebuah daerah kecil.
She'll never enter the Zhou Family.
Dia tidak akan pernah memasuki Keluarga Zhou.
Can't you just
Tidak bolehkah kamu begitu sahaja
let it slide?
biarkan ia meluncur?
Let it slide?
Biarkan ia meluncur?
Back then, Mr. Jian kept a college girl.
Ketika itu, Encik Jian memelihara seorang gadis kolej.
She was from a modest family.
Dia dari keluarga yang sederhana.
Couldn't enter our family.
Tidak dapat memasuki keluarga kami.
Yet you went to her campus to humiliate her.
Namun anda pergi ke kampusnya untuk mengaibkannya.
You even threw money in her face
Anda juga melemparkan wang ke mukanya
and stirred up online harassment.
dan menimbulkan gangguan dalam talian.
Compared to you,
Berbanding dengan anda,
I'm practically an angel.
Saya boleh dikatakan malaikat.
- You... - Mom.
- Awak... - Ibu.
What now?
Apa sekarang?
We both had been cheated.
Kami berdua telah ditipu.
You couldn't stand it.
Anda tidak dapat menahannya.
So why should I play the saint?
Jadi mengapa saya harus bermain sebagai orang suci?
- Mom. - I…
- Ibu. - saya…
Want to silence me?
Nak senyapkan saya?
Wenqian, help your mom back to her room.
Wenqian, tolong ibu kamu kembali ke biliknya.
- You... - Let's go, Mom.
- Awak... - Mari pergi, Ibu.
Come with me to apologize to the Zhou Family.
Mari bersama saya untuk meminta maaf kepada Keluarga Zhou.
Go.
Pergi.
Apologize?
minta maaf?
What, do I really have to marry Yufeng?
Apa, adakah saya benar-benar perlu berkahwin dengan Yufeng?
Yes.
ya.
Before, you could mess around all you wanted.
Sebelum ini, anda boleh mengacaukan semua yang anda mahukan.
But this time,
Tetapi kali ini,
you must apologize to them
anda mesti meminta maaf kepada mereka
and marry into the Zhou Family.
dan berkahwin dengan Keluarga Zhou.
Otherwise,
Jika tidak,
I'll break your legs.
Saya akan patahkan kaki awak.
Fine.
baiklah.
Give me ten million.
Beri saya sepuluh juta.
Ten million?
Sepuluh juta?
You need to buy a gift
Anda perlu membeli hadiah
to make amends.
untuk menebus kesalahan.
The Zhou Family is a rich family.
Keluarga Zhou adalah keluarga yang kaya.
Even ten million won't impress them.
Malah sepuluh juta tidak akan menarik perhatian mereka.
I'd have to chip in from my pocket.
Saya perlu menyelongkar dari poket saya.
See how thoughtful I am.
Lihat betapa saya bertimbang rasa.
Alright.
Baiklah.
Gifts for others are easy to handle.
Hadiah untuk orang lain mudah dikendalikan.
But Grandpa Zhou's...
Tetapi datuk Zhou...
That's harder to find.
Itu lebih sukar dicari.
Jian Youhui has lots of antiques.
Jian Youhui mempunyai banyak barangan antik.
How about I pick one?
Bagaimana kalau saya pilih satu?
Alright.
Baiklah.
Go ask your brother.
Pergi tanya abang.
If he says no,
Jika dia berkata tidak,
tell him to come to me.
suruh dia datang kepada saya.
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
If I'd known Jiang Yawei could drive you crazy,
Jika saya tahu Jiang Yawei boleh buat awak gila,
I wouldn't have invited her on my birthday.
Saya tidak akan menjemputnya pada hari lahir saya.
She's not the only one who makes me mad.
Bukan dia seorang sahaja yang buat saya marah.
You count too.
Anda juga mengira.
You're insane.
Awak gila.
You pushed me over the edge.
Awak tolak saya ke tepi.
Just like you wanted.
Sama seperti yang anda mahukan.
And you're not happy?
Dan anda tidak gembira?
You're really hard to please.
Awak memang susah nak puaskan hati.
You...
awak...
My dear sister,
Adikku sayang,
how did I never notice you were this capable?
bagaimana saya tidak pernah perasan anda mampu sebegini?
Keeping Jian Youhui on the hook,
Memastikan Jian Youhui sentiasa bersemangat,
while also coveting Zhou Tingyan.
sambil mendambakan Zhou Tingyan.
How did you...
Bagaimana awak...
Find out about your mess with Jian Youhui?
Ketahui tentang kekacauan anda dengan Jian Youhui?
Take a guess.
Cuba teka.
Wenqian.
Wenqian.
We shouldn't keep making mistakes.
Kita tidak sepatutnya terus melakukan kesilapan.
Youhui, don't leave me.
Youhui, jangan tinggalkan saya.
Jian Youhui.
Jian Youhui.
Mr. Jian said I can pick anything from your collections.
Encik Jian berkata saya boleh memilih apa sahaja daripada koleksi awak.
Jian Youhui.
Jian Youhui.
About Jian Wenqian,
Tentang Jian Wenqian,
I'd advise you not to walk into trouble.
Saya akan menasihati anda untuk tidak menghadapi masalah.
(Jian Youhui, Jian Cheng's brother)
(Jian Youhui, abang Jian Cheng)
Keeping Jian Youhui on the hook,
Memastikan Jian Youhui sentiasa bersemangat,
while also coveting Zhou Tingyan.
sambil mendambakan Zhou Tingyan.
(Jian Cheng,)
(Jian Cheng,)
(you pushed me into this.)
(anda mendorong saya ke dalam ini.)
On Qin Zhuo's birthday banquet,
Pada jamuan hari jadi Qin Zhuo,
if you don't want your dignity stepped on,
jika anda tidak mahu maruah anda dipijak,
there's only one way.
hanya ada satu cara.
You'll have to take some heat.
Anda perlu mengambil sedikit haba.
Alright.
Baiklah.
Go on.
Teruskan.
(Qin Zhuo's birthday banquet)
(jamuan hari jadi Qin Zhuo)
Jiang Yawei will apologize in public,
Jiang Yawei akan meminta maaf secara terbuka,
all media set up already?
semua media sudah disediakan?
Of course.
Sudah tentu.
Just wait for tomorrow's trending.
Tunggu sahaja trending esok.
- Uncle Zhou. - Qin Zhuo.
- Pakcik Zhou. - Qin Zhuo.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you look amazing.
anda kelihatan hebat.
Thanks.
Terima kasih.
Zhou.
Zhou.
Zhou, we have a meeting to attend.
Zhou, kita ada mesyuarat untuk dihadiri.
What meeting?
Mesyuarat apa?
No time, Zhou.
Tiada masa, Zhou.
Let's go.
jom pergi.
Tang.
Tang.
You're Qin Zhuo's fiancee.
Awak tunang Qin Zhuo.
You should be by his side.
Awak sepatutnya berada di sisinya.
Forget it.
Lupakan saja.
He doesn't like me following him.
Dia tidak suka saya mengikutinya.
How would you know if you don't try?
Bagaimana anda tahu jika anda tidak mencuba?
Tang.
Tang.
I hope
saya harap
you get what you wish for.
anda mendapat apa yang anda inginkan.
At least between the two of us,
Sekurang-kurangnya antara kita berdua,
one of us should be happy.
salah seorang daripada kita sepatutnya gembira.
Go on.
Teruskan.
Miss Jian.
Cik Jian.
You have a visitor.
Anda mempunyai pelawat.
Me?
saya?
Yes.
ya.
Jiang Yawei.
Jiang Yawei.
What do you want
apa yang awak nak
from me?
daripada saya?
Tonight's event
Acara malam ini
was set up for you by Zhou Tingyan.
telah disediakan untuk anda oleh Zhou Tingyan.
What else could I do?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
I just want to ask you,
Saya cuma nak tanya awak,
can you please let me go?
boleh tolong lepaskan saya?
Please, no public apology.
Tolong, tiada permohonan maaf secara terbuka.
Let you go?
lepaskan awak?
Is that my fault?
Adakah itu salah saya?
Do you know
Adakah anda tahu
why I kept letting you off even if
kenapa saya terus lepaskan awak walaupun
you provoked me behind Yufeng's back?
awak provokasi saya di belakang Yufeng?
Why?
kenapa?
Because
Kerana
on this matter,
mengenai perkara ini,
the one I resent most is Yufeng.
yang paling saya benci ialah Yufeng.
No matter how many side flings you are,
Tidak kira berapa banyak kecurian anda,
he's the one who changed.
dia yang berubah.
I don't have the time to deal with you.
Saya tidak mempunyai masa untuk berurusan dengan anda.
You earned your spot.
Anda mendapat tempat anda.
That's your skills.
Itu kemahiran awak.
Let's go.
jom pergi.
I'm waiting for your grand apology.
Saya sedang menunggu permohonan maaf anda.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You pushed me into this.
Anda mendorong saya ke dalam ini.
Don't put this on me.
Jangan letakkan ini pada saya.
Ah!
Ah!
Faking an accident?
Memalsukan kemalangan?
Who can't do that?
Siapa yang tidak boleh berbuat demikian?
(Hospital)
(Hospital)
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Lewat malam, saya mengira detik sekejap♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Di antara orang ramai, saya mencari pandangan anda♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Mendekatkan diri di bawah label kawan♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Jadi saya melindungi, tidak pernah berani meminta lebih♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Air mata di tubir mataku, suara yang menggeletar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪So hard for me to reach♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Back to zero♪
♪Kembali kepada sifar♪